J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
On t'a vu, t'en fais pas !
Un pouvoir d'agrandissement !
Ce n'est pas fini !
Faire fondre partiellement, soit.
Mais rien du tout ?
Ce n'est pas du métal ordinaire...
Il résiste aux chaleurs extrêmes !
Je t'avais prévenu !
Même pour un élève de Yuei,
c'est risqué d'agir seul !
T'as eu un petit excès de confiance !
Dans ce cas...
- Allez-y !
- OK !
On ne s'arrête pas !
C'est parti !
De l'eau pour le feu,
attaques physiques pour la glace.
Ils se sont préparés !
Inutile !
Où est-il ?
C'est sûrement la commission de sécurité
qui a voulu une usine sur le terrain.
Afin qu'on utilise
les bâtiments et la topographie.
Là, encerclez-le !
Donc ce réservoir...
est forcément rempli !
Il nous a piégés !
L'enflure !
C'est fou...
La commission a tout de même
limité la force d'explosion.
Saloperie !
Désolé,
l'échec n'est pas une option.
Je suis engourdi,
je maîtrise mal
l'utilisation simultanée
des deux côtés...
Les qualifiés doivent rejoindre
la salle d'attente, et vite !
Les qualifications et éliminations
sont transmises
grâce aux cibles connectées !
Elles reconnaissent balles et candidats
pour savoir qui a fait quoi,
et d'autres données,
comme les distances
ou les déplacements !
On ne peut les retirer
qu'avec une clé magnétique !
Une technologie de pointe !
Mlle Sai.
Quatre élèves de Yuei
ont été repérés entrant dans la tour.
Tu as des images ?
Oui.
Celui à plusieurs bras, la fille
aux ondes sonores, la grenouille...
et celle avec l'Alter de création.
Nous avons nos proies !
Rassemble les autres.
Tout de suite, Mlle Sai.
J'ai toutes les clés pour résoudre
l'équation qui mène à ma victoire.
Il y a déjà du monde...
Non ! Sérieux ?
Moi aussi j'adore Stamp Man !
C'est un héros bouillonnant !
On se connaît ?
J'ai dû le croiser
à l'examen d'entrée...
Mais mon préféré...
Je disais quoi ?
J'en sais rien !
C'est toi qui es venu me parler !
Nous en sommes à 56 qualifiés.
Pas de panique, dépêchez-vous !
Alors, Mezo ?
Je ne trouve aucun de nos camarades.
Ils ont dû changer de zone...
J'espère, oui.
Momo, t'as entendu l'annonce ?
Il reste moins de la moitié des places.
On devrait peut-être assurer nos places
et arrêter de chercher les autres, non ?
Je pense, oui...
Quatre bruits de pas
dans les escaliers, 10 étages plus bas.
Ils montent !
Ils viennent pour nous ?
Étrange qu'ils ne viennent qu'à quatre.
Chaque lycée
forme des équipes plus nombreuses.
Peut-être que leur équipe
a été décimée ?
Non,
je n'ai pas l'impression.
Ils montent vers nous.
Ou alors ils ne sont pas seuls.
Un leurre ?
À moins que...
Kyoka !
De la musique !
Ç'a dû exploser les tympans de Kyoka !
Ils l'ont fait exprès,
ils connaissent son Alter !
Ils en ont après nous !
Zut...
On ne peut plus les localiser !
Première étape terminée.
Passons à la deuxième étape.
- Quoi ?
- Cachez-vous !
Une attaque de dehors !
Comment...
Ils veulent bloquer ma vision !
Ils ont commencé
par nous priver des capacités
de reconnaissance de Mezo et Kyoka.
Nos Alters n'ont aucun secret pour eux.
Momo !
Que veulent-ils ?
Ils essaient sûrement
de nous retenir ici !
Pendant ce temps,
ils peuvent nous assiéger.
Exactement.
On peut s'attendre
à ce qu'ils soient tout près !
Allons les accueillir !
Garde ton sang-froid !
Heartbeat Fu...
Deuxième étape terminée.
- Kyoka !
- Tu es blessée ?
Ils ont eu mon ampli !
Et mon oreille gauche !
Ils ont anticipé...
En voyant cette seule attaque,
ils ont prévu avec précision
nos faits et gestes...
Leur stratégie est bien ficelée.
Nous avons certainement affaire
à quelqu'un de très intelligent.
Il fait froid, non ?
Si, tu as raison.
Le plafond ! De l'air froid !
Début de la troisième étape.
On est enfermés !
La température baisse rapidement.
Ça pèle, ils abusent !
Ça va, Tsuyu ?
La soudaine chute de température
l'a mise en hibernation !
Du feu ! Fabrique des briquets !
Non !
Le système anti-incendie s'activerait,
ce serait pire !
Et un poêle électrique ?
Notre adversaire contrôle la clim.
Ils ont sûrement coupé le courant.
Voici une couverture !
Super !
Ils font quoi ?
La porte...
Ils la soudent !
Ils nous enferment.
Il ne reste que cette porte !
On passe en force ?
Ils nous attendent derrière.
C'est trop dangereux...
Ils ont toujours un coup d'avance.
Comment on va faire ?
Il faut au moins
qu'on fasse monter la température !
Sinon on tombera de froid.
Yaomomo, tu peux fabriquer une bombe
pour détruire l'issue de secours ?
J'ai peur de créer
une éruption phréatique.
C'est ce qu'ils espèrent
en nous enfermant en hauteur
et en baissant la température.
Sérieux ?
Réfléchis, Momo !
Trouve un moyen
de renverser la situation.
Avec une oreille blessée,
l'Alter de Kyoka est amoindri.
On peut évacuer
en abattant un mur ?
Non, ils ont sûrement
envisagé ce scénario...
Il faut à tout prix
rétablir la température.
Boucher la clim avec de l'argile...
Je vois huit plafonniers...
Ça demanderait beaucoup de ressources,
mais c'est la seule solution !
Mlle Sai.
La troisième étape est terminée.
Bon, il ne reste plus qu'à attendre.
Bien !
Yuei doit résoudre le problème
de la climatisation au plafond.
Pour cela, ils ont besoin
de l'Alter de cette Momo Yaoyorozu.
Son Alter utilise les ressources
que son corps emmagasine.
Elle ne peut donc pas
créer des objets à volonté !
Je veux simplement épuiser son Alter
et les priver tous les quatre
de leurs pouvoirs.
Telle est ma stratégie.
Celle qui m'apportera la victoire !
SAIKO INTERI.
ALTER : Q.I.
Saiko Interi,
en première à Seiai.
Son Alter : "Q.I." !
Son Q.I. double lorsqu'elle
ferme les yeux après un thé !
Et son Q.I. de base
est déjà de 150 !
Je vous laisse imaginer le génie !
Néanmoins, les résultats varient
selon la marque du thé !
Vas-y, utilise ton Alter !
Et ce sera votre fin !
Que fais-tu, Yaomomo ?
Pourquoi t'arrêtes-tu ?
J'ai beau réfléchir,
j'en arrive à la même conclusion.
Nos adversaires veulent
que j'épuise mon Alter.
Que tu épuises ton Alter ?
Oui.
Pour notre adversaire,
l'Alter le plus imprévisible
est le mien, Création.
Je pensais que l'air froid
avait pour but d'anéantir Tsuyu.
Mais en fait, c'est pour me forcer
à utiliser mon Alter.
Ça se tient,
ils donneront l'assaut
quand tu seras inoffensive.
Oui, c'est pour cela
que je dois économiser mon pouvoir.
Je dois garder
mes ressources au cas où.
OK, mais si on reste ici,
on va rater l'examen !
Faut qu'on tente une percée !
Le comité d'accueil
nous attend sûrement.
On fait quoi, alors ?
Dans cette situation,
que feraient Shoto, Tenya ou Izuku ?
Moi aussi...
Je ne sais pas pourquoi...
Je ne tiens plus en place
sachant que Katchan est à ma portée.
Je veux absolument le sauver !
C'est ça, je vais les sauver !
Mezo ! Kyoka ! Et Tsuyu !
Nous sommes tous
obnubilés par l'examen !
Nous en oublions l'essentiel !
Pour faire...
je vais avoir besoin de...
Les amis, tenez le coup
encore quelques minutes !
- Yaomomo !
- S'il vous plaît !
C'est quoi ?
Des casques ?
Mettez-les !
C'est la première fois que j'en fait,
mais la structure est simple...
Je dois garder de quoi bouger,
mais aussi en fabriquer un
le plus gros possible.
Ça alors !
Ça fait 10 minutes
qu'ils sont enfermés.
Il va être l'heure.
Préparez l'assaut !
Bien !
Je me demande
dans quel état ils sont.
J'ai hâte de voir ça !
Comment ?
Qu'est-ce que...
Une attaque à haute fréquence ?
Même avec les casques, ça envoie !
Ça va, Tsuyu ?
C'est dur, mais il faut tenir !
Plus que 7 secondes !
Six ! Cinq !
Quatre ! Trois !
Deux ! Un !
Ç'a marché ! On les a eus !
- Touchez leurs cibles !
- OK !
Ça va aller ?
Oui, merci.
Quel soulagement !
Zut !
Tu as attaqué
au lieu de défendre...
L'élite de Yuei
n'hésite pas
à prendre des risques, je vois !
Mais je ne resterai pas
les bras croisés !
Je vais au moins t'éliminer, toi !
N'abandonne pas !
Ton entraînement
doit servir à quelque chose !
Montre-lui, Momo !
Fourbe !
Quoi ?
Pourquoi revenir ?
Vous ne pensiez pas
qu'elle était éliminée ?
On se bat pour le permis provisoire !
Il faut d'abord penser à soi-même !
C'est peut-être ton cas,
mais ce n'est pas notre genre !
Nous n'abandonnons pas nos amis !
Et nous ne lâchons rien !
Quitte à faire un choix,
je préfère secourir les deux !
Izuku n'aurait pas baissé les bras !
Tu viens de rencontrer
la seconde A de Yuei !
Félicitations, Yuei...
J'admets ma défaite.
Denki !
Pourquoi t'es venu ?
Vous vous êtes tirés à toute blinde !
Je voulais pas rester seul !
Vos gueules !
Comment il nous parle !
Calme-toi, Katsuki !
Y a du monde, là-haut !
Faut qu'on s'unisse !
- Crevez !
- C'est bon...
Attention !
Eijiro !
Purée ! Lâche-moi, machin !
C'est quoi, ça ?
Il est où, Eijiro ?
Je suppose...
que c'est son œuvre ?
Je vais le buter !
Encore des qualifiés,
nous en sommes à 60.
Encore 40 et c'est terminé.
Ça grimpe d'un coup...
Qu'est-ce qu'on fait ?
J'ai compris en étant assailli
qu'on pouvait peut-être gérer
le groupe qui est dans les parages.
Ah ouais ? Tu peux développer ?
L'un d'eux voulait devancer les autres.
- C'est la mienne !
- Non, attends !
Il a probablement paniqué.
Ils sont trop nombreux
et vont se battre pour nous avoir.
Oui !
Certains vont se la jouer solo
et leurs effectifs diminueront !
Alors pourquoi tu voulais
qu'on reste groupés, nous ?
On nous a dit de toucher les cibles
avec les balles,
donc on se dit qu'il faut les lancer.
Mais on ne sait rien
des Alters des autres.
C'est long et fastidieux de viser
des cibles en mouvement et protégées.
Donc,
je voulais réunir assez d'adversaires
pour nous tous
et les immobiliser
pour les toucher à coup sûr.
Vous êtes plusieurs
à pouvoir ligoter.
Sur le coup, ça me semblait jouable.
OK, je comprends...
C'est vrai que les examinateurs
ne veulent pas juger notre précision.
L'examen doit avoir un tout autre but.
Chut, taisez-vous !
Ils se rapprochent, non ?
On fait quoi ?
J'y vais !
Je vais servir d'appât,
capturez-en un max
dès que vous avez une opportunité.
Vos Alters sont propices
à l'immobilisation !
OK, mais toi...
On n'est que trois !
On ne fera pas le poids !
Bien reçu !
On y va, Hanta !
OK.
Deku a déjà prouvé
qu'on pouvait lui faire confiance.
Bon, j'y vais !
Nous, élèves de Shiketsu,
nous devons porter notre casquette
même hors du lycée.
Pourquoi ?
Car nous représentons Shiketsu
dans nos moindres faits et gestes
y compris à l'extérieur.
Ceci est une démonstration.
Voici la différence entre nous,
éduqués avec dignité et sens du devoir,
et vous autres, êtres médiocres
qui aspirez à devenir des héros.
Je l'aime pas, lui !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Je capte que dalle !
T'as du mal à voir ce qu'on vaut
avec tes yeux en trou de pine ?
J'ai de grands yeux magnifiques !
T'as touché un point sensible !
C'est plus fort que toi !
Le lycée Yuei...
Un lycée que je respecte.
J'étais même fier d'être
dans un établissement à son niveau.
Mais votre classe ne cesse
de bafouer l'honneur de ce lycée !
Il ressort ses trucs dégueu !
Ta gueule !
Le sens du devoir ? La dignité ?
T'as une grande gueule, je trouve !
Tais-toi un peu
et montre-moi concrètement
ce que ça donne, l'aîné !
Tu es le pire de tous !
Katsuki Bakugo !
Je dois les attirer au même endroit !
- Un chewing-gum ?
- Pour me faire pincer le doigt ? Non.
C'est frustrant de ne pas savoir
qui est qualifié ou pas.
Yo est un peu responsable !
On ne voit rien
depuis qu'il a détruit le terrain !
Attends, tu t'inquiètes pour eux ?
J'ai compris une chose
en observant les seconde A...
Ils ne l'ont pas remarqué,
mais parmi eux,
deux élèves influencent les autres.
Ce ne sont ni des leaders,
ni les plus populaires...
Et surtout, ils se détestent.
Pourtant,
ils transmettent leur motivation
au reste de la classe.
Bizarrement...
à chaque fois qu'il se passe un truc,
l'un d'eux est là.
Je ne me fais pas
de souci pour eux, Joke.
Au contraire !
Même sans être sur place,
leur existence
suffit à tirer la classe vers le haut.
T'es grave.
T'es complètement gaga, en fait.
Mais c'est ma classe.
La seconde A !
À suivre !
La première épreuve pour le permis
entre dans sa seconde partie !
Mais presque toute la seconde A
est encore en train de lutter.
Katchan peine face à Seiji Shishikura,
un élève de Shiketsu.
Ochaco, Hanta et moi aussi
ferions mieux de nous hâter.
Tous les candidats sont prêts à tout
pour obtenir le permis.
Prochain épisode :
"Rush !"
Yuga, il ne faut jamais abandonner !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !